bloco: ocupa toda a linah e força a quebra ex: paragrafo,h1,h2
<h1>_____________</h1>

inline: ocupa só um espaço e não faz a quebra de linha. ex:imagem,links

<a href = ....>______</a>

DIV: container para outros elementos.
ver slides ex:5

padding: preenchimento entre a borda e o texto.(dentro da borda)
margin: fora da borda

Classes:remete ao CSS
	
div.carros   o ponto remete a uma classe chamada carros

iframe: usado como local alvo para abrir um link(abre site dentro de outro)

meta: informações do site

formulário: entrada de dados para interagir com o sistema(cadastro,buscar,....)

placeholder: texto dentro dos inputs
radio: sempre colocar o mesmo nome
checkbox: selecionar 1,2,todos ou nenhum
password: conteúdo na caixa de tezto não é exibido(tratado como o texto no php)
submit: botão para submeter o que foi inserido

GET: mostra o que inseri nos formularios
POST: upload de arquivos,senha

  