Tarefa 1 (Aula 4 - EAD)

Antes de realizar a tarefa, leia o PDF referente a Aula 04.

Tarefa 1:
(a) Pesquise a propriedade clear com os valores right e left.
(b) Construa exemplos de uso para ambos valores demonstrando o seu funcionamento.
(c) Coloque os exemplos em um ZIP e faça upload no Moodle.




Tarefa 2 (Aula 04 - EAD)

Antes de realizar a tarefa, leia o PDF referente a Aula 04.

Tarefa 2:
(a) No Exemplo 5, a propriedade overflow possui o valor hidden.
Quais outros valores essa propridade pode assumir?
(b) Crie um exemplo diferente para cada possível valor.
(c) Coloque os exemplos em um ZIP e faça upload no Moodle.





PROG1 EAD: https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/CSS/clear
19:30

PROG2 EAD: https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/CSS/overflow
